1. Установить аксиос, материал юай, реакт роутер дом, очистить проект
2. Всякое делаем
3. Зачем нужен второй токен

В OAuth 2 и некоторых других схемах авторизации (например, у нас) есть не один, а целых два токена. Первый, access token, используется при запросах к серверу (например, при логине). У него есть два свойства: он многоразовый и короткоживущий. Наш, к примеру, живет 48 часов, а у кого-то 30 минут. Время выбирается на основании того, как используется сервис. Второй, refresh token, используется для обновления пары access и refresh токенов. У него тоже есть два свойства, обратные первому токену: он одноразовый и долгоживущий. Совсем долгоживуший, наш живет месяц.

Схема использования у токенов следующая:

Пользователь логинится в приложении, передавая логин и пароль на сервер. Они не сохраняются на устройстве, а сервер возвращает два токена и время их жизни
Приложение сохраняет токены и использует access token для последующих запросов
Когда время жизни access token подходит к концу (приложение может само проверять время жизни, или дождаться пока во время очередного использования сервер ответит «ой, всё»), приложение использует refresh token, чтобы обновить оба токена и продолжить использовать новый access token

4. После регистрации и авторизации, начинаем реализовывать крад с продуктами
5. Сначала разметим структуру файлов, а затем уже просто докинем крад(отправить дб.жсон)

6. Корзина: сначала разметку создадим полностью, контекст, хелперсы, страницу и компонент корзины
7. Стащим басик табле из материал юай, все это дело подвяжем в роутах и отобразим(пока просто добавим кнопку в навбар и все)

